კონსოლ აპლიკაცია მოიცავს შემდეგ ფუნქციონალობას:
2.1 კალკულატორი
კალკულატორის ფუნქცია მომხმარებლებს საშუალებას აძლევს შეასრულონ ძირითადი
არითმეტიკული მოქმედებები (+, -, *, /). მომხმარებლებს შეუძლიათ შეიყვანონ ორი რიცხვი და
შემდეგ აირჩიონ ოპერაცია შედეგის მისაღებად. კალკულატორი ასევე შეიცავს შეყვანის
ვალიდაციას არასწორი შეყვანების დასამუშავებლად.

2.2 
თამაში 1: გამოიცანით რიცხვი
ამ თამაშში პროგრამა აგენერირებს შემთხვევით რიცხვს მითითებული დიაპაზონიდან.
მომხმარებლებს სთხოვენ გამოიცნონ რიცხვი. არასწორი რიცხვის შემთხვევაში პროგრამა
მომხმარებელს აძლევს მინიშნებას (უფრო მაღალი/უფრო დაბალი). თამაში აკონტროლებს
მცდელობების რაოდენობას და აჩვენებს შედეგს, როდესაც მომხმარებელი გამოიცნობს სწორ
რიცხვს.

2.3
თამაში 2: Hangman
Hangman არის სიტყვების გამოცნობის თამაში. პროგრამა ირჩევს შემთხვევით სიტყვას
წინასწარ განსაზღვრული სიიდან და აჩვენებს მას ქვედა ტირეების გამოყენებით (რამდენი
ასოცაა სიტყვაში, იმდენი ქვედა ტირე), რომელიც წარმოადგენს ფარულ ასოებს.
მომხმარებლებს სთხოვენ გამოიცნონ ასო და პროგრამა ამოწმებს არის თუ არა ასო სიტყვაში.
ვლინდება სწორად გამოცნობილი ასოები და თამაში გრძელდება მანამ, სანამ მომხმარებელი
არ გამოიცნობს სიტყვას ან არ ამოიწურება მცდელობები.

2.4 თარჯიმანი
თარჯიმანის აპლიკაცია მომხმარებელს საშუალებას აძლევს აირჩიოს ენების წყვილი - რომელი
ენიდან რომელ ენეაზე უნდა ითარგმნოს სიტყვები (მაგ: ქართული-ინგლისური, ქართული-
რუსული, ინგლისური-ქართული, რუსული-ქართული). ამის შემდეგ მომხმარებელს შეყავს
სიტყვა ან მოკლე ფრაზა. პროგრამა კითხულობს თარგმანებს წინასწარ გამზადებული
ორგანზომილებიანი მასივიდან (ლექსიკონიდან) და აჩვენებს შესაბამის ნათარგმნ სიტყვას ან
ფრაზას. იმ შემთხვევაში თუ სათარგმნი სიტყვა არ აღმოჩნდა ლექსიკონში, პროგრამა
მომხმარებელს სთავაზობს დაამატოს ამ ახალი სიტყვის თარგმანი ლექსიკონს
ორგანზომილებიან მასივში.


3.5 ბანკომატი
ბანკომატის აპლიკაცია საშუალებას აძლევს მომხმარებელს განახორციელოს ბანკომატის
ძირითადი ოპერაციების სიმულაცია. მომხმარებელს შეუძლია შეასრულოს ისეთი ქმედებები,
როგორიცაა ბალანსის შემოწმება, თანხის შეტანა და თანხის გატანა. მომხმარებლის
მონაცემები ინახება წინასწარ გამზადებულ ორგანზომილებიან მასივში მომხმარებლის
ანგარიშის ინფორმაციის შესანარჩუნებლად.